Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұшақ...
Кайошин
Мүмкін емес...
Иә?
Иә!
Боқ...
Мен оны дұрыс құлыптап алсам да...
Біз не істеуіміз керек?
Мен Жерге орала аламын ба?
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Біраз жүріңіз
Бір жерден көлік алайық.
Ұшсаң оңай.
Әркім ұша алады, солай ма?
Бұл ауада ұзақ ұшу қиын.
Жоғары энергия тұтыну
Себебі мен тез шаршаймын.
Һмм.
Йотто.
Иә? иә?
Сәлеметсіз бе
Бұл өте ауыр.
Аа...
Ауа ауыр сезіледі. Мен түсінемін.
Саяхат кезінде қуат таусылып қалса
Бұл қауіпті. Жүрейік.
Уа, бұл тығырыққа тірелді.
Біз не істеуіміз керек?
Мұнда ұшып барайық.
Иә! Ой!
Жындар әлемінде аспанда ұшу керек.
Мен ешқайда бара алмаймын деп ойлаймын.
Ұшақ бар болғанша
Бұл тек уақыт мәселесі.
Қараңғылық теңізіне құлау
Қауіпті. Мұқият жалғастырайық.
Иә?
Уау!
…
Сәлем! Апыр-ай!
Гоку
Гоку-сан күткендей
Бұл бастапқы қозғалыс емес.
Мен әлі ауаны ұстай алмаймын.
Гррр….
Бұл қай жер?
Шынымен де, сақтығыңызды түсірмеңіз.
…
Бұл менмін.
Гува! Апыр-ай! Апыр-ай!
Гуаааааа!
Гува! Апыр-ай!
Жоғалу.
Уф!
…
Уф….
Сәлем!
Бұл өте ерлік!
Кай патшадан
Таяқ
Менің ойымша, бұл өте күшті.
Менің де күшім бар
Мен сенімдімін.
Әрі қарай жүрейік.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Менің қарным ашты.
Келесі қалаға немесе ауылға дейін ұстаңыз.
Дәмді жаңғақтар сияқты нәрсе.
Осының айналасында емес пе?
Иә?
Сіз тағы бір нәрсені жасырып отырсыз.
Ах!
Керемет! Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ти!
Менің денем ауыр.
Уау...!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Незуко! Мен төмен түсемін
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Гуо! ➡
Гррр…. ➡
Уау!
Га. Эй, мен шаршадым.
Ол туралы қайдан білдің?
Иә?
Мен ештеңе көре алмадым.
Ах, бұл ки. Бұл ки.
Мен энергияны жаңа ғана сезіндім.
Ақыл? Не? бұл.
Көрінбейтін энергия сияқты нәрсе
Мен түсіндім.
Иә? Бір нәрсе бар.
Дүкенге ұқсайды.
Сол жерде біраз демалып алайық.
Иә! Мен күріш жей аламын!
Иә.
Менің қарным ашты.
Баа!
Уау!
Ахаха...! Мен сені күтуге мәжбүр еттім. ➡
Иә, шай.
Содан кейін
Бұл міндетті түрде көруге болатын мәзір!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жағымды иіс!
Бұл кесірткенің шашлығы.
Ах~ мен аламын!
Иә, бұл дәмді!
Иә?
Бұл не?
Бал қосылған шөп шырыны. ➡
Бұл біздің атақты мәзіріміз.
Бұл дәмді!
Хмм.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ниге
Ауырсыну~! Уа!
Осы ащы дәмді ішкенде
Бұл әдетке айналады.
Ол қоректік заттарға толы.
Бұл бүкіл әлем үшін пайдалы! ➡
Ахаха...!
Глорио мырза.
Бір жерден көлік алған кезде
Мен айтқанымдай➡
Болжам бар ма?
Дұрыс...
Иә!
Сіз маған қоңырау шалып жатырсыз!
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Ұшақтар бар ма?
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Мен ұшақ іздеп жүрмін.
Хмм….
Не?
Бұл сенсің!
Тіпті ұшақтар! ұшақ!
Ах...
Ұшақтар сәнді заттар емес.
Skyseed үшін 8 000 қалай болады?
Skyseed...? Қашықтық қанша?
Иә?
Ол қанша жерде?
А, иә, дұрыс.
Сіз және бала, ең көбі.
Менің ойымша, бұл шамамен 120 км.
120км…. 8000 бас сүйек...
Бұл сәл қымбат.
Хмм….
Басқа нәрсе іздеп жүрсіз бе?
Иә?
5… 5000 жақсы! Сіз қалай ойлайсыз? ?
Иә.
Аа….
Біртүрлі нәрселер көп.
Иә?
Не? бұл….
Бұл тәттілер ме?
Ах!
Өлі жәндік! Бұл неге...?
Жәндіктер! ?
Ал, балалар.
Сен мына жақтан келген бала емессің.
Фуккасуши
Бұл қайта тірілу қатесі.
Дәрілік қате
Дәрілік жәндіктердің бір түрі
Тамақ жесең, күш-қуатың қайтады.
Уау, бұл керемет.
Сензу
Сензу бұршақтарын көру керемет емес пе?
Ахахха! Бұл не?
Жәндіктердің көптеген түрлері бар.
Ах. ➡
Осы жерден аулауға болатын дәрілік жәндіктер
Онда барлығы дерлік бар. ➡
Қате
Күйікке қарсы тиімді Ачичи қатесі.
Бас ауруына қарсы тиімді қате. ➡
Қоңыз
Теріңізді жылтыр ететін сұлулық жәндігі.
Бұл қандай жәндік?
Қате
Иә, бұл жабысқақ қате. ➡
Оны екіге бөліп, екі адамға жесеңіз➡
Біраз уақытқа біріктірілген
Сіз күшті бола аласыз.
Керемет!
Біріктіру! Фьюжн!
Горилло! Эй!
Бұл Глорио.
Хах.
Не?
Қателердің кейбірін осы жерден сатып алыңыз.
Жәндіктер? О, емдік жәндік.
Шынымен бе? Мен сондай қуаныштымын!
Сувенирлер ондаған жылдар бойы бар.
Өйткені ол ешқашан сатылмаған. ➡
Хаха!
Рахмет, Горилло! Хе.
Бұл Глорио.
Әй, бұл осылай.
Осы жерде күтіңіз.
(Кайошин)
«Осында Skyseed boarding point»?
Не? сол.
Мен де бірінші рет естіп тұрмын.
Кел, кел, кел.
Күткеніңізге рахмет!
Сен екеуміз арман ұшамыз
Бүгінгі түнді сүйіңіз!
Танымал Skyseed аялдамасы
Міне!
О...
Қызықты нәрсе сияқты!
Иә, иә, иә, иә!
Бортта үш адам бар!
Жақында
Аспан тұқымы келді!
Мұнда
Күте тұрыңыз!
Бұл қандай ғажайып көлік?
Иә?
Әй?
Не? Бұл.
Skyseed деп аталады
Оонибана
Бұл үлкен жын гүлінің тұқымы.
Э? Хмм?
Бұл мен ойлағаннан басқаша болды...
Жарайды.
Сонда қайда бара жатырсың?
Ол сол бағытта.
Айина~.
Ммм.
Жарайды!
Эй!
Күткеніңізге рахмет!
Баратын жер - сіздің таңдауыңыз! ➡
Келіңіздер, бәріңіз.
Орынға отырыңыз!
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Бұл қалай жұмыс істейді?
Арттағы кішкентай балалар
Алдыңыздағы ағаға жабысыңыз.
Басыңызды қаттырақ иіңіз!
Иә?
Енді құйрықты шешіп алайық.
Мықтап ұстаңыз!
5…. ➡
4….
Әй!
3 2 1…. ➡
Іске қосу~!
Уау!
Қош келдіңіз!
Ахххххх...!
Керемет жылдамдық!
Мықтап ұстаңыз.
Мм! Фуфуфу….
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Уау, өте жақсы!
Бұл сергітеді.
Глорио мырза
Сіз көлікті қалай басқарасыз?
Орындалмады.
Иә?
Бұл ұшатын тұқымдар ғана.
Сонымен...
Шынымен осылай құлай ма? ?
Иә. Сондықтан ол жерге тигенге дейін
Шығу.
Иә! ?
Уау!
Міне, құлдырай бастады.
Қараңғылық теңізіне түссең, құтқарылмайсың.
Абайлаңыз!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Құдайға шүкір.
Хаха!
Қазір! Құтылып кету!
Уау!
О.
Міне, мен біршама қашықтыққа жеттім.
Қамалға дейін
Қанша уақыт қалды?
Жарты күн жүрсек жететін сияқтымыз.
Жарты күн?
Аспанда ұшайық.
Шыдамыңыз таусылғанда➡
Мен бұрын сатып алған қайта тірілу қатесі.
Жай ғана жеп қойыңыз.
Мен аздап қатемін...
Мен де.
Мен шөлдеп тұрмын.
Осында келмес бұрын➡
Пикколо – Ұлы Жындар әлемінің Айдаһар шары.
Сен мұны айтпадың ба?
Бұл рас па? Мұнда да.
О, әрине.
Иә~ Шынайы ма?
Керісінше, Ұлы Жындар әлемінің Айдаһар шарлары
Оны түпнұсқа деп атауға болады.
Керемет!
Мұнда қалай іздеуге болады?
Іздеу? Іздеудің қажеті жоқ.
Белгілі бір жер белгілі.
Түсіндің бе? Не айтқың келеді?
Ұлы жын әлемінде үш жын әлемі бар.
Бұл үшінші жын әлемі. ➡
Әрбір жын әлемінде
Белгіленген жерде➡
Айдаһар добы
Әрқайсысы бір. ➡
Сонымен, сен сол аралда не істеп жүрдің?
Оны Тамагами деген жауынгер күзетеді.
Тамагами….
Басқаша айтқанда, сол балғамидан
Жай ғана допты алып кет, солай ма?
Ах. Бірақ бұл оңай емес.
Тамагами өте күшті.
Бұл шынымен де соншалықты күшті ме?
Ах. Күресіп, жеңіске жетпесек
Сіз допты ала алмайсыз.
Егер сіз мұны үш рет жасамасаңыз➡
Тілек қабылданбайды...
дейсіз бе?
Осымен.
Айдаһар добы осында
Маған тек 3 дана жинау керек пе?
Өте қызықты көрінеді!
Уау!
Айдаһар шарларын жинаңыз!
Бұл мүмкін емес.
Менің білуімше, үшеуін жинап ал
Тілегін орындаған адам➡
Осы уақытқа дейін ешкім болған жоқ.
Осындай нәрсені естігенде
Барған сайын күйіп бара жатырмын!
Жоқ, Гоку-сан.
Иә?
Денде мырзаны құтқару үшін
Бұл бірінші шешім.
Хмм….
Эй, әлгі Тамагами заты.
Бұл алыс па?
Варп-сама келді.
Бұл мүлдем керісінше.
Дәл керісінше! ? Бұл тым алыс.
Мүмкін солай шығар...
Денде➡ көмектесіп жатқанда
Айдаһар шарларын жинаңыз
Тілегің орындалса➡
Орас
Сіз ересек адамға қайта орала аласыз, солай ма?
Бұл рас...
Мен...
Мүмкін сіз оны байқап көре аласыз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Егер сол жігіт Дендеге қоңырау шалса
Өлтіру➡
Егер табылмаса
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Мұнда Айдаһар допында
Тілегің орындалса➡
Денде сақталады.
Жердегі Айдаһар шарында ➡
Сіз де
Бастапқы пішінге оралуға болады.
Дұрыс! Жаса, істе, істе!
Уау!
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Иә!
О!
Ах! Мен келесі қаланы көремін!
Ақырында су ішуге болады!
Менің де қарным ашты!
Мен біраз демалғым келеді.
О, су!
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Әй, Гоку-сан!
(ішу дыбысы)
Мұнда су жақсы ма?
Мүмкін.
Пуха! Ха!
(Жындардың сөйлейтін дауыстары)
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Бағана. ➡
(Жындардың сөйлейтін дауыстары)
Цк. Бұл әскери полиция.
Әскери полиция?
Ол Ұлы жын патшаның тікелей қолбасшылығында тұрған полиция қызметкері.
Осыдан
Биылғы құрбандықты жинаңыз.
Мүмкін мен де байқап көрермін.
(Әскери полиция)
Менің ойымша, сіз білесіз➡
Келесі күні мен Даймау Дабураны ауыстырдым.
Лорд Гомер Ұлы жын патшасы болды. ➡
Король Гомер, өзінің барлық бұрынғы құрбандықтарында.
Сіз бұл өте жұмсақ деп ойлайсыз.
Сондықтан қазірден бастап құрбандық ➡ болады
Енді сізде 3 алтын тиын бар!
Үш бөлік! ?
Бұл мүмкін емес!
Алтын теңге төлей алмайтын жалқауларға
Әрбір шығарма сізге 3 жыл өмір береді. ➡
Басқаша айтқанда, тіпті біреуін төлей алмайтындар үшін
9 жыл өмірінің ақысы төленеді. Жақсы ма?
Эй... бұл өте жаман.
Иә.
Түсінесіз деп ойлаймын.
Қашқаннан пайда жоқ.
Барлығына тағылған сиқырлы жағалар
Оны міндетті түрде табыңыз!
Уау! Мен білдім... ➡
Ааа... Уау... ➡
Ах! Ахх...
Хун. Егер сіз қашып кетсеңіз
Сонымен қатар, 10 жыл өмір сүру ұзақтығы қосылады. ➡
Менікі де емес—
Сұмдық... Мынау әбігер.
Қандай адамдар тобыр.
Жүр, тез шығар.
Жарайды. Келесі.
Әй, бұл жеткіліксіз.
Менде осы ғана...
Орындаңыз.
Ах...
Келіңіздер.
Ах! Ах!
Цк. Жасырындар жігіттер...
Мен сені үрлеймін бе?
Алыста. Бұл әбігерге түседі.
Өтінемін!
Мені кешіріңіз, келесі жолы төлеймін!
Өмірдің 9 жылын алып тастаса
Өлуің мүмкін!
Жоқ. Орындаңыз.
Сәлем! Қарттарды қорламаңыз!
Конняро Коньяро
Конняро!
Міне! Ата, ашуланбаңыз!
Эй!
⚟Ол үшін уайымдамаңыз.
Ах...
Иә?
Не? сен.
⚟Жаджан!
Маған осы қолдан жасалған васаби бомбасын беріңіз! ➡
Әй!
Уау….
(Жел дыбысы)
⚟Ах!
Мені ұстаңыз!
Күте тұрыңыз!
Уау!
⚟Ах! Жіберу! Сен бейбақ!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Жолдан кет!
Бұл ыңғайсыздық!
Уф!
Сәлем! Тербелмеңіз!
Мына бейбақ...
Хмф!
Ах.
Ха!
Яаааа!
О, құдайым...!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уф! Апыр-ай!
Иә?
Арх! Арх! Уф...
Тез жүр!
Эй!
Не болды!
Хмф!
Уау!
Уау...!
Уау.
(оқ ату)
Иә?
Хехе.
Хмф!
Тааааа~!
Иә!
Таа!
Ах!
(оқ ату)
Куаааа!
Уф!
(оқ ату)
Тааааа...!
Ах...
Иә? Уф….
Аа….
Қарғыс атсын...
Ах...
А... Мен тым алысқа кетіп қалдым.
Сіз кімсіз? ?
А... Хе...
Тез осында кел.
Асығыңыз.
Жолдан кет! Эй!
Күте тұрыңыз!
Ха ха ха ха….
Енді сен
Мен қуып жеттім.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз осындай нәрсені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Шынында да….
⚟Сіз кімсіз?
Аа, дәл алдында.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory